(引擎轰鸣)
戴尔可以
可以钻进你的皮肤
他确实惹到我了
因为他不害怕
说出他的真实想法
他的感受
这种诚实很少见
也很勇敢。
每当我做决定的时候
我会看着戴尔
他会回头看我
用那种眼神看我。
我们都看到了
总有那么一天。
我不是每次都能读懂他
但他能读懂我们
(口哨声)
他看见了人们
因为他们是谁
他知道我们的事,
真相,
我们的真实身份。
最后，他开始说话了
失去我们的人性
他说这个小组已经完蛋了
(步行者咆哮)
向他致敬的最好方式
就是把它拆开
把我们的分歧放在一边
团结一致,
别再自怨自艾了
然后控制一切
我们的生活..
(咕噜声)
我们的安全
我们的未来
我们没有破碎。
我们要证明他是错的。
从现在开始
我们要
按他的方式去做
就是这样
我们向戴尔致敬。
(SHANE 和 ANDREA 咕哝)
(所有的叫声)
(主题音乐播放)
瑞克: 这将是紧,
十四个人住在一个房子里。
别担心。
随着沼泽地的硬化,
小溪干涸..。
有50头牛的财产,
我们还不如打个电话
该死的晚餐铃声。
她是对的，我们应该
早就把你们搬进来了。
好的，让我们移动车辆
在每扇门附近
-面向路面。
把它留在那里。
RICK: 我们会在里面建一个瞭望台
风车，谷仓阁楼上的另一个。
那应该能给我们提供视野
两边都能看到。
T 狗，你负责周边
在房子周围,
跟踪每个人
来来往往。
-站岗怎么样？
我需要你和 Daryl 负责双重任务。
找到你了。
我会在地下室储备食物
和水，足够我们所有人生存
-有几天，如果需要的话。
巡逻队呢？
我们先把这个区域封锁起来。
然后 Shane 会安排轮班
我和 Daryl 带 Randall 出去
然后放了他。
我们又回到那个话题了？
这是第一次正确的计划。
执行不力。
这是轻描淡写的说法。
你不同意,
但事情就是这样。
咽下去，继续。
你知道 Dale 的死
和囚犯,
这是两件不同的事，对吧？
你想带走 Daryl
作为你的僚机,
请便。
谢谢。
没问题。
(摩托车转速)
我知道你为什么了
不能带 Shane 一起去。
只要知道我没有更多
关心他的耐心。
他正在翻开新的一页。
安德莉亚。
我和达里尔出去的时候,
帮她看着点
这里的事情。
我？
Shane 有办法让
让事情失控,
特别是当
他完全扭曲了。
我觉得我们都有点
在这一点上有点扭曲。
如果你永远留在这里,
他会理解的
瑞克和我就是这么说的,
而不是他想要什么。
你们变得很亲密。
我们聊天。
那你就知道了
他不是坏人。
他只是自己最大的敌人。
你想让我照顾 Shane？
我得确认一下
每次我离开农场
所有的事情都不会发生。
那也许你应该停止离开。
你会继续
关注事情？
当然。
(风车嘎嘎声)
嘿 Shane？
怎么了，伙计？
你在做什么,
一个人到处闲逛？
如果我告诉你一些事,
你能保证
不要告诉我父母？
我觉得这不是个好主意
对我们都不好，伙计。
(叹气)
嘿 Carl。
回来吧。
继续。
- (枪声)
我从 Daryl 的摩托车上拿的。
如果他发现是我拿的,
他会杀了我的。
(叹气)
你在做什么
用这个？
Dale 他的死是我的错。
卡尔，你为什么这么说？
他被丧尸咬了。
我看到那个丧尸了。
我本来打算开枪的。
(叹气)
它陷在泥里了。
我在，我在扔
摇滚之类的。
但我本打算这么做的,
一枪爆头。
它自由了,
来追杀我。
我逃走了。
如果我杀了它,
戴尔就不会死了。
天啊，你能不能别这样？
这不是你的错。
但你得拿着这个。
你得保护好自己。
只要我在你身边,
你不会有事的，卡尔。
但我不能24小时盯着你。
只有你能做到。
卡尔，拿着。
我再也不碰枪了。
这是不可能的，卡尔，好吗？
把它还给 Daryl。
(引擎停止)
(风车嘎嘎声)
(喘着粗气)
(叫声)
(手铐咯咯作响)
男人都在里面。
你可以把你的东西
放在我的房间里。
你爸爸在家的时候？
我只是... 我只是想
把我的东西放在那边。
别，别，别太劳累了。
谢谢。
瑞克，卡尔和我
在客厅的角落。
你可以把它放进去
在我房间里。
你在那里会更舒服。
我们不能这么做。
一个孕妇和一个孩子
睡在地板上
我有自己的床？
这还是你的房子。
这是我们的家。
我去楼下睡沙发。
在我回家的夜晚
一股波旁威士忌的味道，我的妻子
会锁上卧室的门。
我很遗憾地说，那张沙发
然后我们就成了老朋友。
如果你们两个不能决定,
我接受。
谢谢。
沙发是我的。
会很舒服的
很快就到了。
(远处的锤击声)
(锤击继续)
那不是更容易吗
如果你等待一些帮助？
等也没用
一些不会到来的东西。
现在我只能自己做了。
是啊，你总是这样,
就像你出现的那次一样
瑞克在修我们的水槽。
(笑)
你要知道，这不是
你的地下室被淹的原因。
你可以为此感谢 Rick,
使用橡胶垫圈
用金属管。
请下来。
所以在索菲娅之后,
我，呃,
我想”我们会想出办法的”
你知道,
我们会痊愈的。
在 Dale 之后？
这是真的。
我们不能..。
不要轻举妄动。
它已经抓住我们了。
而且还在不断发生，不是吗？
我把事情搞得一团糟。
我让你和 Rick 产生了分歧。
我都不知道这是谁的孩子。
我无法想象
这对你来说有多难。
你带我们离开了亚特兰大
不为自己考虑。
你还记得那晚吗？
火焰，还有..。
我坐在你的车里
想着”我们会没事的”。
”他会让一切都好起来的。
我们会离开这里的”
我从没为此感谢过你。
尽管事情变得..。
我们之间很混乱,
你一直在我身边。
你一直在我身边，谢谢。
你不必为此感谢我。
当然，当然。
不，你..。
不管我们之间发生了什么,
不管我们以为是什么,
不只是你，还有..。
对不起 Shane。
请相信我。
我很抱歉。
(呼气)
带他去锡诺亚。
一小时前到，一小时后回来，差不多。
我们可能会失去光亮，但是
那时候我们已经在回家的路上了。
这个讨厌鬼
将成为遥远的记忆。
终于解脱了。
卡罗尔正在整理
给他准备了一些食物,
足够维持几天。
你昨晚做的那件事..。
你没理由这么做
做所有的重活。
你对这一切都没意见吗？
- (引擎停止)
我没看到你和我在交易
在路边。
没人会赢的。
(车门关闭)
我去撒泡尿。
嘿，伙计，你最近见过 Carl 吗？
他和他妈妈在里面。
听着，他来找过我。
好吧，我不应该
说些什么，但是
他昨天去了沼泽地
他遇到了一个行尸
陷在泥里了。
他吓坏了，就跑了。
就是杀死 Dale 的那个丧尸？
就是这个。
我会让 Lori 和他谈谈。
听着，我觉得,
我觉得他想和他父亲谈谈。
我需要这个 Randall
事情已经完成了。
伙计，那得等等，好吗？
(深呼吸)
我说了算。
我和 Daryl 一起出去怎么样？
对我们有好处
在一起的时间。
不，我需要你在这里。
别想了
我会处理好的，对吧？
我可没这么说。
你说什么？
你知道，你的儿子,
他给了我这个。
你该接电话
回到达里尔身边？
释放那个囚犯。
(笑)
对你来说比 Carl 更重要。
(引擎曲柄)
Andrea 嘿，你有没有试过
踩油门？
我觉得它停太久了。
你得敲三下。
然后给她一个转身。
我知道，我知道。
(引擎曲柄)
让我看看。
Dale 告诉我的
旧车会被腐蚀。
螺丝刀？
平头。
(嘎嘎声)
能递给我一份文件吗？
我让他失望了。
他以你为荣。
也许不是那个时候,
但总的来说。
你说得倒轻巧。
你支持他。
我也有遗憾,
但我觉得他知道
我们有多在乎他。
(哭)
(抽泣)
可能会有用。
格伦。
(钥匙叮当声)
我打赌会有用的。
(引擎启动)
(笑)
(锤击声)
(引擎启动)
妈妈说你会来的。
告诉她我会放哨的。
我不想再帮忙了
在房子周围。
(枪声)
拿着。
Dale 怎么了
跟你没关系。
他，他死了，爸爸。
是啊。
感觉有很多
这样的事情发生。
所以我才需要你。
别再提小孩子的事了。
我希望你能拥有童年
我有过，但那是不可能的。
会有人死的。
我要死了。
妈妈。
你做不到的
做好准备。
我试过了，但我做不到。
我们现在能做的就是尽量避免
尽我们所能，保持领先一步。
我希望我有更好的话要说,
一些更深刻的东西。
我父亲就是这样的人。
但我累了，儿子。
请收下吧。
(叫声)
(锁点击)
(风吹)
(砰)
- (低沉的叫喊声)
(深呼吸)
(裤子)
(急剧吸气)
(咕噜声)
- (枪点击)
- (呜咽)
(咕噜声，呻吟)
- (笑)
- (呻吟)
只有这么多箭。
那是 Dale 的枪吗？
- (点击)
是的。
真希望我知道我的在哪里。
准备好了吗？
是的。
我去拿包裹。
谢谢。
哟 Randy。
州长来电话了。
你可以走了。
(锁点击)
当然不是。
(树叶沙沙作响)
(兰德尔呜咽)
嘘，走那边。
继续，继续。
- (谢恩嘘)
- (裤子)
嘿，嘿，拜托。
别这样。
- (呜咽)
我知道，我可能是你最后一张脸
想看看吗？
我带你离开这里，好吗？
我要把这个从你身上拿开
这样你才能呼吸，但我想要你
保持安静，你听好了。
- 听到了吗?-好的。
嗯哼，嗯哼。
别做傻事
- (呻吟)
(呜咽)
嘿，嘿，别出声。
现在轮到你们了,
你知道他们在哪吗？
不，我没有，我真的... 哦！
不要在这里撒谎。
现在我是你唯一的机会
活着离开这片森林，听到了吗？
现在你开始说话了，孩子。
他们在哪儿？
我们在高速公路旁搭了个帐篷。
好的。
离这里大约五英里。
谁知道他们是否还在那里？
好吧，好吧。
你要带我去见他们吗？
为什么？
因为，伙计，我，我受够了
离开这个团队，伙计。
他们命中注定，我要
没有参与，就这样。
所以你不会杀我？
来吧，伙计。
如果我是，你早就死了。
(呼噜声)
来吧，嘘，嘘。
嘿，你不用这么粗暴。
我们现在是一边的了。
你会喜欢和我们在一起的。
有时候会有点疯狂，但是
这帮人很难对付。
你会很合群的。
少说话，多走路。
听着，我说话不经大脑
当我紧张的时候。
我控制不住。
我有很多事要做，你知道吗？
这不是你一个人的事。
我，我不是说这和我有关。
我只是想..。
- (尖叫声)
- (咔嚓声)
(砰的一声)
(咕噜声)
(喘气)
怎么了？
兰德尔失踪了。
失踪? 怎么会？
他离开多久了？
怎么回事？
很难说。
手铐还没解开。
他一定是偷偷溜走了。
有可能吗？
如果你没什么可失去的，那就是了。
门是锁着的
从外面。
(呼气)
瑞克! 瑞克！
怎么回事？
他有武器！
他拿了我的枪！
你没事吧？
我很好，小混蛋
刚刚偷袭了我。
一拳打在我脸上。
好了 Hershel t 仔,
让大家都回屋里去。
Glenn Daryl 跟我们走。
我需要那把枪。
让他走吧。
这就是计划，不是吗,
就这么让他走了？
计划是削减
让他远离这里,
而不是拿着枪站在我们家门口。
别出去。
你们都知道会发生什么。
让所有人退后
在房子里。
把所有门都锁上
待在原地！
走吧，回屋里去。
好的。
我看见他穿过树林往上走
在我昏过去之前。
我不知道要多久。
他不可能走远。
他一瘸一拐，筋疲力尽。
还有武器。
我们也是。
你能追踪到他吗？
不，我什么都没看到。
嘿，听着，没用的
跟踪他，好吗？
他往那边去了，我们得配对。
我们分头行动，去追他。
就是这样。
- 这孩子体重1美元-25磅，全身湿透。
你想告诉我们
他突然袭击了你？
我觉得应该是块石头
弥补这些损失，不是吗？
好了，好了，别闹了。
你和格伦开始前进
从右翼进攻。
我和 Shane 负责左边。
记住，兰德尔不是
唯一的威胁。
互相照应。
(蟋蟀鸣叫)
看起来坏得很严重。
没事的，伙计。
别担心我。
(鸟的翅膀拍打)
(叹气)
这毫无意义。
你有火吗？
来吧。
我们又回到起点了。
如果你想做点什么,
你最好把事情做好。
有两组
就在这里。
Shane 肯定跟踪了他
比他说的要久得多。
这棵树上有新鲜血液。
还有更多的痕迹。
看起来他们是一前一后的。
(动物叫声)
对不起。
是的，有
这里有点灰尘。
什么意思？
我是说有事发生了。
越来越奇怪了。
有点小麻烦。
(沙沙声)
(口哨轻声)
(咆哮)
(格伦咕噜声)
(达里尔呼噜)
很好。
(压制声)
(咕噜声)
(喘气)
这样感觉对吗？
完全正确。
抢了你的枪？
是的。
这也是我最喜欢的曲子。
真希望他，真希望他杀了我
当我找到他的时候。
继续。
脖子断了。
他没有咬痕。
是的，你看不到。
不，我是说他死于这个。
这怎么可能？
(蟋蟀鸣叫)
你说他用石头打你？
我就是这么说的。
在棚子里？
因为那扇门是关着的
T 仔出现的时候。
我也看到了。
一定是溜走了
屋顶上的椽子。
所以这就是
你打算这么做？
这是个好地方。
至少有点胆量
就是这样。
(枪声)
谋杀。
你真的相信如果你走路
独自回到那个农场
没有我，没有兰德尔。
我要你闭嘴。
你真的相信他们会买
你编的什么狗屁故事？
这不是故事。
我看到那个囚犯把你打下来了。
我追着他跑。
我扭断了他的脖子。
这可不容易,
但 Lori 和 Carl,
他们会忘了你的。
他们以前做过。
他们只能这么做。
(深呼气)
为什么？
为什么是现在？
我以为我们都解决了。
(笑)
我们试图杀死对方。
你觉得呢？
我们就这么忘了这一切吗？
我们要走了
一起去看日落吗？
你要冷血地杀了我吗？
搞我老婆？
让我的孩子，我的孩子,
叫你爸爸？
这是你想要的吗？
那样的生活一文不值。
我了解你。
你无法忍受这一切。
你知道什么
我能忍受什么？
你根本不知道我能忍受什么,
我能忍受什么！
你想谈谈
我能做什么 Rick？
那你能做什么呢？
我在这里。
别这样，伙计。
举起你的枪。
不，不，我不会。
怎么了 Rick? 我以为你
不再是好人了。
你不是这么说的吗？
即使此时此地,
你不打算为他们而战？
我是个比你更好的父亲 Rick。
我比你更适合萝莉。
因为我是个更好的人
比你多，瑞克。
因为我可以在这里
我会为它而战。
你给我回来
毁掉一切！
你有
一个破碎的女人。
你的儿子很虚弱。
你根本就没有线索
如何解决这个问题。
举起你的枪。
你会有的
去杀一个手无寸铁的人。
看着我的手。
慢慢来。
听我说 Shane。
还有一条路可以挽回。
这里什么都没发生。
我们要放下武器
然后我们走回农场
在一起。
回到 Lori 身边。
回到 Carl 身边。
忘掉这一切。
- (SHANE 呼噜声)
- (枪声)
(呻吟)
(咯咯笑)
该死的你逼我的
做这个，肖恩。
是你干的，不是我！
都是你害的！
这是你干的，不是我! 不是我！
不是我！
(呼气)
(喘气和抽泣)
(哭泣)
该死的..。
(咆哮声)
(里克喘着粗气)
爸爸？
卡尔。
你知道,
你应该回家陪妈妈。
(枪点击)
(咆哮)
只要，只要把,
把枪放下。
(咆哮)
不是你想的那样，求你了。
(深呼吸)
(步行者咆哮)
等等，等等。
(音乐播放)